عاشوراء
بعُروقي نَما
نبراسٌ
ودمٌ للسما
ودرسُ عزّ
من الإبا عُلِّما
عاشوراء
بعُروقي نَما
نبراسٌ
ودمٌ للسما
ودرسُ عزّ
من الإبا عُلِّما
عاشوراء
بعُروقي نَما
نبراسٌ.. ودمٌ للسما
ودرسُ عزٍّ... من الإبا عُلِّما
سيلُ دماءِ ... بكربلاءِ ... أدينُ عُمري لها
قطرةُ ماءِ ... حين أراها ... تسيلُ عيني لها
يبقى ألمُ كربلاء
فينا ودمُها على
دهرٍ شَهد أنّنا
ذُبنا بدمِ كربلاء
لبيك يا ثار الله
لبيك داعي الله
خُذ روحي ... بسجودِ الصلاة
وارحمني .. يا ربَّ المَلا
إنَّ جبيني ... ربَّته كربلاء
خُذ روحي ... بسجودِ الصلاة
وارحمني .. يا ربَّ المَلا
إنَّ جبيني ... ربَّته كربلاء
تربةُ طفِّ ... حينَ سجودي ... تُلهمني الجاها
وبركوعي ... تجري دموعي ... حين ألقّاها
هذا هو دم الحسين
بين الألمِ والعزاء
قد صاحَ في العالمين
أوصيكمُ بالصلاة
هذا هو دم الحسين
بين الألمِ والعزاء
قد صاحَ في العالمين
أوصيكمُ بالصلاة
لبيك يا ثار الله
لبيك داعي الله
بأصوات عالية وأيادٍ مرتفعة
لي عشقٌ ... علوي الهوى
أسقاني ... فولائي ارتوى
وصوتُ عزٍّ ... من الحنين اكتوی
لي عشقٌ ... علوي الهوى
أسقاني ... فولائي ارتوى
وصوتُ عزٍّ ... من الحنين اكتوی
هو كحيدر ... جاءَ بخيبر ... فأرهبَ الكفار
بالدّمِ كبَّر ... يا أمّةَ الشّر ... إنّ أبي الكرّار
بالدّمِ كبَّر ... يا أمّةَ الشّر ... إنّ أبي الكرّار
لو قطَّعوا لي اليدين
أسقي عُطاشا الحسين
أروي دمَ الودَجَين
في تُربةِ كربلاء
لبيك يا ثار الله
لبيك داعي الله
رسالة أبي عبدالله
خُذ روحي ... بسجودِ الصلاة
وارحمني .. يا ربَّ المَلا
إنَّ جبيني ... ربَّته كربلاء
تربةُ طفِّ ... حينَ سجودي ... تُلهمني الجاها
وبركوعي ... تجري دموعي ... حين ألقّاها
هذا هو دم الحسين
بين الألمِ والعزاء
قد صاحَ في العالمين
أوصيكمُ بالصلاة
هذا هو دم الحسين
بين الألمِ والعزاء
قد صاحَ في العالمين
أوصيكمُ بالصلاة
لبيك يا ثار الله
آخر تلبياتنا
لبيك داعي الله
لبيك يا ثار الله